Ausblenden von Streams, Spielen, Kategorien, Kanälen und Tags auf: twitch.tv

Funktionen
- Kategorien ausblenden
- Kanäle ausblenden
- Tags ausblenden
- Stream-Wiederholungen ausblenden
- Streams aufgrund ihres Titels ausblenden
- Filterung auf der "Du folgst"-Seite kann deaktiviert werden (unter Einstellungen)
- Sichtbarkeit der "X"-Buttons umschaltbar
- Sperrliste im- und exportierbar (unter Einstellungen)
- Sperrliste synchronisiert sich automatisch mit allen Geräten (unter Einstellungen, kann deaktiviert werden)
- bequemes Ein- und Ausschalten der Erweiterung
- kompatibel mit BetterTTV (BTTV) und FrankerFaceZ (FFZ)
- unterstützt Twitchs dunklen Modus

Unterstütze Seiten
- Durchsuchen: Kategorien
- Durchsuchen: Live-Kanäle
- Kategorie: Live-Kanäle
- Kategorie: Videos
- Kategorie: Clips
- Startseite/Entdecken (keine Filterung im Karussell)
- Spiele/IRL/Musik/Creative (keine Filterung bei Esports)
- Du folgst
- Seitenleiste (nur Filterung, keine Buttons zum Sperren)
- Bereiche können weiterhin via Direktlink besucht werden

Hinweis bzgl. Änderungen auf twitch.tv
Twitch ist bekannt dafür, Änderungen an der Website ohne weitere Ankündigungen durchzuführen, weswegen diese Erweiterung über Nacht unbrauchbar werden kann. Twitch liefert außerdem unterschiedliche Canary Builds (Vorschau potenziell zukünftiger Versionen) an bestimmte/zufällige Benutzer aus, die meist Teile der Erweiterung unbrauchbar machen. Sollte die Erweiterung nicht mehr funktionieren, bitte das Problem melden¹ und die Erweiterung bis zum nächsten Update deaktivieren. Updates könnten einige Tage benötigen, da diese erst vom jeweiligen Browser Store überprüft werden müssen. Also entweder auf GitHub vorbeischauen² oder mir auf Twitter folgen³, um über neue Versionen informiert zu bleiben. Bitte hinterlasst dafür keine 1-Stern-Bewertungen, denn das hilft weder der Sache noch meinem Gemüt. Danke. 🙂

Fragen & Antworten / Fehlerbehebung
Besuche die GitHub-Seite für weitere Details: https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/README.md

Zu diesem Projekt beitragen
Egal ob du regulärer Nutzer oder selbst Entwickler bist, schau bei GitHub vorbei, um weitere Informationen zu erhalten, wie du dem Projekt helfen kannst⁴.

¹ https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/issues
² https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/commits/master
³ https://twitter.com/Kwaschny
⁴ https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/CONTRIBUTING.md
