Ausblenden von Streams, Spielen, Kategorien, Kanälen und Tags auf: twitch.tv

Wichtiger Hinweis: Die Erweiterung verfolgt einen "nach bestem Bemühen"-Ansatz für den Umgang mit den verschiedenen Ansichten auf Twitch und war schon immer ein Wettrüsten. Es ist nicht perfekt und wird es auch nie sein. Wenn du eine stets einwandfrei funktionierende Erweiterung erwartest, brauchst du sie erst gar nicht installieren. Kenne und verstehe die Einschränkungen.

Funktionen
- Kategorien ausblenden
- Kanäle ausblenden
- Tags ausblenden
- Stream-Wiederholungen ausblenden
- Streams aufgrund ihres Titels ausblenden
- Filterung auf der "Du folgst"-Seite kann deaktiviert werden (unter Einstellungen)
- Sichtbarkeit der "X"-Buttons umschaltbar
- Sperrliste im- und exportierbar (unter Einstellungen)
- Sperrliste kann sich automatisch zwischen allen Geräten synchronisieren (unter Einstellungen, erfordert Opt-in)
- bequemes Ein- und Ausschalten der Erweiterung
- kompatibel mit FrankerFaceZ (FFZ) und anderen populären Erweiterungen für Twitch
- unterstützt Twitchs dunklen Modus
- unterstützt Muster und reguläre Ausdrücke

Unterstütze Seiten
- Durchsuchen: Kategorien
- Durchsuchen: Live-Kanäle
- Kategorie: Live-Kanäle (keine Filterung der Vorschau-Slider)
- Kategorie: Videos
- Kategorie: Clips
- Startseite/Entdecken (keine Filterung im Karussell)
- Spiele/IRL/Musik/Creative/Esports
- Du folgst
- Seitenleiste (nur Filterung, keine Buttons zum Sperren)
- Bereiche können weiterhin via Direktlink besucht werden

Hinweis bzgl. Änderungen auf twitch.tv
Twitch ist bekannt dafür, Änderungen an der Website ohne weitere Ankündigungen durchzuführen, weswegen diese Erweiterung über Nacht unbrauchbar werden kann. Twitch liefert außerdem unterschiedliche Canary Builds (Vorschau potenziell zukünftiger Versionen) an bestimmte/zufällige Benutzer aus, die meist Teile der Erweiterung unbrauchbar machen. Sollte die Erweiterung nicht mehr funktionieren, bitte das Problem melden¹ und die Erweiterung bis zum nächsten Update deaktivieren. Updates könnten einige Tage benötigen, da diese erst vom jeweiligen Browser Store überprüft werden müssen.

Fragen & Antworten / Fehlerbehebung
Besuche die GitHub-Seite für weitere Details: https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/README.md

Zu diesem Projekt beitragen
Egal ob du regulärer Nutzer oder selbst Entwickler bist, schau bei GitHub vorbei, um weitere Informationen zu erhalten, wie du dem Projekt helfen kannst³.

¹ https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/issues
² https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/commits/master
³ https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/CONTRIBUTING.md
