Ukryj niechciane streamy, gry, kategorie, kanały i tagi na: twitch.tv

Ważna uwaga: Jest to najlepsze podejście do radzenia sobie z różnymi widokami stron Twitcha i zawsze było wyścigiem zbrojeń. Nie jest ono idealne i nigdy nie będzie. Jeśli oczekujesz, że rozszerzenie będzie zawsze działać bezbłędnie, nawet nie zawracaj sobie głowy jego instalacją. Poznaj i zrozum ograniczenia. [Tłumaczenie maszynowe]

Funkcje
- ukrycie niechcianych kategorii/gier
- ukrycie niechcianych kanałów/streamów
- ukrycie niechcianych tagów
- ukrycie retransmisji streamów
- ukrycie streamów ze względu na tytuł
- filtrowanie na podstronie "Obserwowane" (może zostać wyłączone w ustawieniach)
- przełączenie widoczność przycisków "X"
- udostępnianie czarnej listy dzięki importowaniu/eksportowaniu (w ustawieniach)
- czarna lista może automatycznie się synchronizować między urządzeniami (w ustawieniach, wymaga zaznaczenia)
- włączenie/wyłączenie rozszerzenia jednym kliknięciem na ikonę rozszerzenia
- kompatybilne z FrankerFaceZ (FFZ) i innymi popularnymi rozszerzenami na Twitchu
- wspiera ciemny motyw na Twitchu
- wspiera wzorce i wyrażenia regularne dla dynamicznego blokowania

Wspierane podstrony
- Przeglądaj: Kategorie
- Przeglądaj: Kanały na żywo
- Gry: Kanały na żywo (miniaturki slider nie mogą być filtrowane)
- Gry: Filmy
- Gry: Klipy
- Strona główna/Odkrywaj (karuzela nie może być filtrowana)
- Odkrywaj Gry/IRL/Muzyka/Creative/Esports
- Obserwowane
- Pasek boczny (tylko filtrowanie, brak przycisków do natychmiastowego ukrywania)
- nadal można odwiedzać zablokowane kanały przez bezpośrednie linki

Uwaga odnośnie zmian na twitch.tv psujących to rozszerzenie
Twitch słynie ze zmieniania swojej strony bez uprzedzenia, co może psuć działanie rozszerzenia. Twitch również często wprowadza nowe zmiany tylko wybranym/losowym użytkownikom do 4 tygodni wcześniej, co może skutkować popsuciem rozszerzenia. Jeśli zauważysz problem z rozszerzeniem, to wyłącz je, zgłoś problem¹ i poczekaj na aktualizację. Aktualizacje mogą potrzebować kilku dni by zostać zatwierdzone w odpowiednich przeglądarkach.

Znane problemy / Rozwiązywanie problemów / Często zadawane pytania
Odwiedź moja stronę na GitHubie po szczegóły: https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/README.md

Wkład w rozszerzenie
Niezależnie od tego czy jesteś zwykłym użytkownikiem czy deweloperem, odwiedź stronę na GitHubie³ i zobacz jak możesz pomóc temu projektowi.

¹ https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/issues
² https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/commits/master
³ https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/CONTRIBUTING.md
