<b>Ukryj niechciane streamy, gry, kategorie, kanały i tagi na: twitch.tv</b>

<b>Ważna uwaga:</b> Jest to najlepsze podejście do radzenia sobie z różnymi widokami stron Twitcha i zawsze było wyścigiem zbrojeń. Nie jest ono idealne i nigdy nie będzie. Jeśli oczekujesz, że rozszerzenie będzie zawsze działać bezbłędnie, nawet nie zawracaj sobie głowy jego instalacją. Poznaj i zrozum ograniczenia. [Tłumaczenie maszynowe]

<b>Funkcje</b>
- ukrycie niechcianych kategorii/gier
- ukrycie niechcianych kanałów/streamów
- ukrycie niechcianych tagów
- ukrycie retransmisji streamów
- ukrycie streamów ze względu na tytuł
- filtrowanie na podstronie "Obserwowane" (może zostać wyłączone w ustawieniach)
- przełączenie widoczność przycisków "X"
- udostępnianie czarnej listy dzięki importowaniu/eksportowaniu (w ustawieniach)
- czarna lista może automatycznie się synchronizować między urządzeniami (w ustawieniach, wymaga zaznaczenia)
- włączenie/wyłączenie rozszerzenia jednym kliknięciem na ikonę rozszerzenia
- kompatybilne z FrankerFaceZ (FFZ) i innymi popularnymi rozszerzenami na Twitchu
- wspiera ciemny motyw na Twitchu
- wspiera wzorce i wyrażenia regularne dla dynamicznego blokowania

<b>Wspierane podstrony</b>
- Przeglądaj: Kategorie
- Przeglądaj: Kanały na żywo
- Gry: Kanały na żywo (miniaturki slider nie mogą być filtrowane)
- Gry: Filmy
- Gry: Klipy
- Strona główna/Odkrywaj (karuzela nie może być filtrowana)
- Odkrywaj Gry/IRL/Muzyka/Creative/Esports
- Obserwowane
- Pasek boczny (tylko filtrowanie, brak przycisków do natychmiastowego ukrywania)
- nadal można odwiedzać zablokowane kanały przez bezpośrednie linki

<b>Uwaga odnośnie zmian na twitch.tv psujących to rozszerzenie</b>
Twitch słynie ze zmieniania swojej strony bez uprzedzenia, co może psuć działanie rozszerzenia. Twitch również często wprowadza nowe zmiany tylko wybranym/losowym użytkownikom do 4 tygodni wcześniej, co może skutkować popsuciem rozszerzenia. Jeśli zauważysz problem z rozszerzeniem, to wyłącz je, <a href="https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/issues">zgłoś problem</a> i poczekaj na aktualizację. Aktualizacje mogą potrzebować kilku dni by zostać zatwierdzone w odpowiednich przeglądarkach.

<b>Znane problemy / Rozwiązywanie problemów / Często zadawane pytania</b>
Odwiedź moja stronę na GitHubie po szczegóły: <a href="https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/README.md">README</a>

<b>Wkład w rozszerzenie</b>
Niezależnie od tego czy jesteś zwykłym użytkownikiem czy deweloperem, <a href="https://github.com/kwaschny/unwanted-twitch/blob/master/CONTRIBUTING.md">odwiedź stronę na GitHubie i zobacz jak możesz pomóc temu projektowi</a>.
